[Música]
[Aplausos]
Hola cuñada nacercistas a ver
pues voy a hablar del tema dembélé de
los que veis mis vídeos ya sabéis que
soy he sido muy defensor de del fútbol
en Belén me parece un jugador único con
sus defectos y sus virtudes
creo que Xavi le ha ayudado bastante
no tuvo la suerte nunca ha tenido la
suerte de tener un buen entrenador en
tantos años en el Barça
y más allá de sus errores Pues
básicamente su problema es que se ha
lesionado muchísimo y yo nunca achaco
ves que a veces parece que se lesione
apostamos ni han sulfatice de leche
aposta ni Ronaldo el bueno se rompió las
rodillas a posta hay jugadores que son
propensos sobre todo le queda tan joven
Cuando lo ficharon y
tan explosivo pues tiene tendencia a ese
tipo de lesiones musculares que no son
las únicas que ha tenido bueno da igual
que [__] que se pira se va
[Música]
era de esperar que yo cuando él viene
dijeron el psg
lo vi claro obviamente en el club cuando
renovan el año pasado
esperaban venderlo pues si no no me
pones a un jugador una causa de 50
millones
y además le dices que 25 van a ser para
él no es que no es que me pongas una
cosa de 25 millones es que ponen 50 pero
25 para él
que eso es tan goloso que es la difícil
que su representante no le he encontrado
un equipo bueno parece que es el psg
que tiene que hacer algo incluso Enrique
lo conoce
y el psg presuntamente va a vender a
mbappé o han dicho que lo van a mantener
todo el año en la grada
pues necesitan algo obviamente
dembélé no es mbappé se vuelven a cruzar
sus caminos Recuerdo Como me desgañé la
época en que tuvimos al general Mayer
del untiñent el gran Robert Fernández
que se iba por allá a fichar chueu a ors
y la pido los 222 millones que no tienen
por Neymar
es que A quién se le ocurrió el Barça
fichar al general manager de lontinem es
que es de broma igual no era pero bueno
era otro equipo parecido
hablo de memoria El caso es que bueno ha
estado aquí creo que seis temporadas
no ha habido un año que no haya tenido
lesiones
para mí es muy buen jugador muy loco muy
lo que
he ido al campo todos los partidos de la
época post-mese era de lo poco excitante
de un poco de poco que que hacía que el
campo dijera o que es algo importante
cuando va a ser un partido de fútbol que
haya jugadores que te sorprenda
realmente aparte de Pedri
te puede emocionar pues los taques de
Araujo tal o los goles de landowski pero
realmente el jugador que era único y que
te hacía al menos a mí que me encantan
los extremos y los regateadores Aunque
tendréis más recortador que regateador
pues a mí me encanta verlo aparte un tío
con una personalidad que no sabes si es
personalidad o inconsciencia de los
pocos que yo he visto en un partido sale
le silba todo el campo y el tío mete un
golazo y lo o sea pero antes de tener
golazo falla no sé cuánta y el tío sigue
sigue sigue sigue al finalmente un
golazo la gente le aplaude y casi acaba
coreando su nombre no sé bueno la
sensación de yo estoy triste sé que hay
mucha gente Encantada
porque lo tenían Ahí
casi el máximo culpable de todo lo que
le ocurre malo al Barça Bueno pues ahora
vamos a ver sin dembele qué tal Ya no es
Solo que a mí me gustara dembélé y que
lo quiero en mi equipo un tío si lo
quiero siempre mi equipo
es que no hay un recambio para él
que decir pues Juan el único regateador
de ha planteado el mismo es arte no
tiene pinta de que Xavi esté
enamoradísimo de él porque cada día sale
creo quien ceder aquí o allá de momento
lo han parado parecía que sí ha sido el
betis y de Aventura han parado pero es
que salen unos nombres que yo me imagino
sea broma porque es que ha salido Alexis
Sánchez que me dan ganas de llorar
Alexis Sánchez
que ya desesperaba hace 10 años Pues
imaginaos ahora que debe tener 40.000 yo
dije un entrenador suyo de formación El
único problema de Alexis es el alcohol
Ah bueno pues si solo tiene ese problema
por lo demás bien en fin no se Supongo
que son todo trucos para acabar fichando
a Janis Carrasco representado por Penny
savi y ya está
Es que además de los 25 millones que
nos dan por
por dembélé que bueno se está negociando
pero por temas de ingeniería fiscal
de historia de estas de fútbol que es
una [__] Más allá del fútbol de que
casi si los 25 millones que le
corresponden a dembélez tendrían que
pasar por Hacienda entonces están
buscando otro método de que alguien en
Belén no tenga que pagar 12 millones de
Hacienda y de que el Barça de esos 12
que le ahorre pues se quede alguno
pipas pipas tal como está el fútbol hoy
en día que por cualquiera te cobran 20
millones o 15 o 18
o 50 y no sé no sé en qué se gasta este
dinero no sé si lo usarán para cancelo
no sé si lo usarán para
Porque además de este dinero el Barça
puede usar por lo que he leído el 40%
para fichar puede pedir financiero
famoso
desastre en fin esperando que se
confirme porque
la tuvo tanta vueltas Pero bueno
99% dembélez marche
insisto como defensor de su fútbol
me entristece creo que ahora mismo somos
peor equipo que ayer
Hoy no jugará contra el Milán
y creo que va a ser peor equipo sin
dembélez claramente con insisto con
todos sus defectos que yo también los
veo no soy ciego
muy poco preciso
en pasar el compañero que tenga al lado
que me sorprende y que pide muchos
balones Pero
es que yo quiero en un extremo que
pierda balones a un extremo que la
reciba y se la pase para atrás Pues que
se vaya a la [__] o sea yo no lo
quiero en mi equipo que un tío que
encare que un tío que el rival esté
preocupado vosotros preguntar gente
amigos que tengáis de Madrid que juega
en vez de o prefieres que no jueguen
vele cuando juegas Madrid pues la gente
normal prefiere que no jueguen porque es
un peligro y la sensación en peligro es
continua otra cosa es que luego regate
tal cual Y esa ambidiestro pero la pia
con la azul de la Amanda la grada y tal
cual pero es constante es que es un
martillo pom pom pum mi centro y pase y
chuta y vuelve y torna
es
un extremo buenísimo pero buenísimo y
todo apunta a que tiene que ser mejor
porque estoy allá muy joven porque se
espera que no tenga tantas lesiones la
pena la lesión que tuve el año pasado
que no fue muscular bueno
no se me va a dar mucha rabia si si
acaba triunfando en el psg o igual Nunca
acaba triunfando explotando del todo yo
no creo que ella explota súper mega
crack a categoría
peldaño 1 digamos al daño por debajo de
Messi pero yo creo que era un tío muy
muy útil y ahora mismo somos peor equipo
que que ayer insisto
se fue sedo busquets que eso todavía es
una incógnita como
lo como los recursos superará el equipo
y ahora sea dembélé
y no tiene pinta de que vaya a venir
mucha gente lo de Bernardo silvas y tal
son ensoñaciones de gente que vive de
eso
y nada mucha incógnic a la incógnita de
cómo está lewandowski este año vamos a
que lewandowski vemos y el de la segunda
vuelta o el de la primera vuelta
no sé yo
[__] de verdad [__] porque Se oía de
en Belén encima un negocio paupérrimo
porque quedarnos 25 millones que hay
gente no pero el año pasado si va a ir
gratis Bueno claro si no había renovado
Pues siempre tienes
siempre que no tienes la suerte por el
mango pero aún así firmar 50 millones
que 25 sean para el jugador es una
invitación Clara a esto que ha pasado
Que supongo que debe estar eufóricos en
las oficinas porque entiendo que es lo
que querían en contraposición de lo que
quería el entrenador
Xavi Hernández en fin amiguitos Forza
Barsa ver que a ver qué pasa Cómo cómo
acaba pretemporada Y cómo empezó el año
que es es ya en 11 días
[Música]